# Описание мобильного приложения "StankinFood"

Данное ПО разработано в рамках лабораторных работ по дисциплине "Интернет-технологии".

## ✅ Описание проекта:

В рамках проекта планируется разработать мобильное приложение с возможностью оформления заказа в столовой старого или кафе нового корпуса СТАНКИНа. Пользователь может ориентироваться на время готовки, наличие спецпредложений. После добавления в корзину блюда или продуктов, выбирается способ оплаты и оформляется заказ. После оформления заказа его статус можно отслеживать в мобильном приложении.

## ✅ Актуальность проекта:

Современный мир погружён в цифровые технологии без альтернативы. Представить современного человека без гаджетов, оргтехники, компьютеров, виртуального мира не возможно. Современный человек с активной жизненной позицией владеет всеми технологиями, использует их в своей профессиональной деятельности и обычной жизни.

В плюсы современным гаджетам можно записать удобство, скорость, профессиональную потребность, ритм жизни и многое другое, что упрощает жизнь простого студента.

Мобильное приложение для студенческой столовой упростит и ускорит процесс оформления и выдачи заказа. Создание приложения для дистанционного оформления заказа решит проблему больших очередей в студенческих столовых.

## ✅ Состав команды:

+ ИДМ-22-01:
   * Воротников Игорь,
   * Камнева Ольга,
+ ИДМ-22-07:
   * Свицов Ростислав,



Распределение ролей также показано в Google-таблице:
[Кондуит ИДМ-22](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ypxgDUpNsaAK5PH90dTfGKdtDnWaeEDWfupEbDokN6A/edit?usp=sharing)

## ✅ Landing Page: 
[Тут будет ссылка на лендинг](https://github.com/)

## ✅ Дополнительные материалы по проекту:
* [Техническое задание на разработку программного программного продукта](https://github.com/)

